GETリクエストは、サーバーから情報を「取得」するために使用されます。
例えば、ウェブページを閲覧するとき、
ブラウザはそのページのHTMLファイルをサーバーからGETリクエストを通じて取得します。
ログにあるGET /やGET /loginなどは、特定のページやリソースをサーバーから取得しているリクエストを指します。

POSTリクエストは、サーバーにデータを「送信」する際に使用されます。
このメソッドは、フォームの送信やアプリケーションにデータを送る際などに使われることが多いです。
ログにあるPOST /login/tryは、ログインフォームからユーザー名やパスワードなどの
データをサーバーに送信しているアクションを表しています。

192.168.0.23 - - [02/Apr/2024 15:19:45] "GET /static/side-menu.css HTTP/1.1" 200 -
192.168.0.23 - - [02/Apr/2024 15:19:45] "GET /favicon.ico HTTP/1.1" 404 -
192.168.0.23 - - [02/Apr/2024 15:20:27] "POST /login/try HTTP/1.1" 302 -


使用技術
- Pythonバージョン
- フレームワーク: Flask　軽いから。
- データベース: SQLite 理由軽いから
- フロントエンド: Pure CSSフレームワーク、CSSの中で自分の思い描くものに近かったから
- 画像処理ライブラリ:pillow

appの機能
ログイン画面表示→login_form.html
ログイン
ログアウト処理
メイン画面　メンバー全員の写真を表示　→　index.html

